◼️うめちゃん
それでは、ウメナオ・テックウィザーズより、
ランナーを支援する距離記録アプリ、Run活アプリを発表します。
まずは利用場面を、ご覧ください。

◼️なおっち
今日もプログラミング楽しかったー
でもやっぱり猫背気味だったし、ランニングしてリフレッシュしよう
今日誰か走ったりしたのかな
Run活アプリで見てみよう！
＊Feed画面
お、梅ちゃんの靴、いい色だなぁ
そういえば私、今月どれくらい走ったかなー
＊HOME画面
今、山口県くらいか、
あーー！梅ちゃんに先を越されている！悔しい！
追いつきたいし、
今日はしっかり目に走っちゃうぞ！

ふぅーーー、今日もいい練習できたなー
さて、今日の記録しようっと。
＊投稿フォーム
今日は、張り切って20kmも走っちゃったもんね！
＊距離 ２０
時間は、１時間半だから90分。
＊時間 ９０
足がガクプル
＊コメント 足がガクプル
途中で撮った名古屋城の写真も入れて。
＊名古屋城 画像をファイル選択
さすがに疲れたけど気持ちは高ぶっててエキサイテッド！
＊Feeling右端 excited
投稿っと。
＊投稿ボタン

梅ちゃんに追いついたかマップを見てみよう！
＊HOME画面
やったー！追い抜いてる！
北海道まで逃げ切るぞ！


◼️うめちゃん
以上を、利用場面として想像しています。それでは、〜〜〜〜
